Készítse el a mintában látható form szerkezetet, a minták képei illetve a mellékelt dokumentumban található leírás alapján

A legördülő lista elemeit a második mintából kiolvashatja.
Minden minta elem a címkéjükben található típusú input típust kapta.

A bootstrapen kívüli módosítások a következők
Az oldal összes elemének betűszíne fehér, kivéve a input mező alatti szövegek.
Az oldal összes szövege félkövér betűstílusú
A weboldal háttere színátmenetes (black-dodgerblue-black)

A form egy konténer elemben van, melynek szélessége 500pixel és a weboldal közepén helyezkedik el.
A konténer elem belső eltartása 20 pixel, háttérszíne pedig 80%-os fekete
Az elem sarkai 10pixel szélességben le vannak kerekítve
Valamint a felső résztől el van tolva 50 pixel távolságra, eredeti helyétől.


A gomb formázását írja felül, kapjon egyszerű fekete szegélyt, illetve árnyékot!


Extra: 
Tegye kötelezővé az elemek kitöltését
Próbálja meg elkészíteni a validálást a formhoz(Bootstrap javascript kód beillesztésével)
Ha nem megfelelő az elem, akkor a "Hibás adat" szöveg jelenjen meg.