Készítse el az alábbi menüt a minta segítségével:
A menü az oldal közepére kerüljön, színe színátmenetes, narancsságrából pirosba, a színátmenet irányát a mintából megállapíthatja.

Hozzon létre gombokat, likek segítségével(a) melyekre a következők legyenek igazak

A menük gombjai az alábbi linkekre mutasson, melyek, ÚJ ablakban nyíljanak meg:

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTM
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS" 
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/

A gombok linkek tulajdonságai:
háttérszínük #ff9f43;
betűszínük fehér;
betűmérete: 18 pixel nagyságú
a gomb szegélye szürke "gray" színű folyamatos vonal legyen.

A padding, margó és szélesség értékeket próbálja önállóan beállítani, a menü gombjai az oldal közepén helyezkedjenek el!

A menüben lévő elemeket flexbox segítségével rendezze vízszintes igazításúvá

Ha az adott gomb felé megyünk egérrel, akkor hajtódjon végre egy animáció, ami a gomb
háttérszítnét: #EE5A24;
szegélyét fekete színűre állítja



