Készítse el az alábbi Űrlap felületet, a mellékelt minták alapján, mely egy "alap" regisztráció elemeit tartalmazza.

Támpontok amik nem láthat:
Az első három mező szöveg típusú
A jelszó mezők mindkettő jelszó típusú, az e-mail típusú mezők pedig logikusan email-nek megfelelőek.
A mintaszövegek a képeken láthatóan készítse el.
Az összes mező kitöltése kötelező
Próbálja meg, a különböző mezőket a megfelelő HTML form mintával ellátni, annak "védelmében".

Segédlet a CSS kódhoz:
A teljes oldal háttérszíne:fekete
A középre igazított tartalom mező háttérszíne: #15172b; betűszíne #eee;
Az input mezők háttérszíne: #303245; betűszíne: #eee;

A fókuszban lévő elem a mintában látható tulajdonságokat kap(szegély, betűvastagság)
A hibás adattal rendelkező mezők a mintának megfelelő tulajdonságokat kapnak(szegély)
a megfelelő adattal rendelkező elemek, egyszerű fekete szegélyt kapnak